停车场
信用卡OK
おう　今向かってる
好 我现在过去
結局　詳細はわからずっすね
结果还是没查清楚啊
でも　取引の護衛は１人
但是 交易对象有1名护卫
多くて２人なんで楽勝っす
最多2名护卫 很轻松的
ホントかよ
真的吗
さっき仕入れた情報なんですが　裏は取れてます
刚获取的情报 已经核实过了
わかった
知道了
処理班に連絡頼むわ
拜托你联系处理小组
了解っす
明白
兄貴にぶっ飛ばされるぞ
这可是会被大哥暴打一顿的
誰だ
你是谁
なんだ　あてめえ
你干什么的
おい　おっさん
喂 大叔
誰だって聞いてんだよ
我在问你是谁
火
あるわけねえだろ
火你个头
あっそ
是吗
何が狙いだ
你的目的是什么
そりゃあ　決まってんだろ
答案已经很明显了吧
なに
什么
悪党の壊滅
消灭坏人
くそ
可恶
なんで　あいつが
为什么 他会在这里
報酬次第で　どんなやつでも始末する殺し屋
只要钱到位 就能解决掉任何人的杀手
報酬次第
只要钱到位
そりゃあ初耳だ
我还是头回听说
俺　悪党しかやらない主義なんだわ
我主张只消灭坏人
すみません　どうか命だけは
对不起 请饶我一命
死ね
去死吧
ふう
嘶
25人か
25个人吗
やっぱ兄貴はすげえっすね
果然大哥就是厉害
猫田コタツくん
猫田虎龙君
はい
怎么了
君たしか護衛は多くて２人って言ってたよね
我记得你说过护卫最多就2人
す…　すみません
对… 对不起
けど　なんだかんだで
但是 我总有感觉
全部片付けちゃうんだもんな
你可以全部解决
さっすが　伝説の殺し屋
不愧是传说的杀手
今度　それ言ったら　パートナー関係解消な
下次再提 我就不和你搭档了
気をつけます
我会注意的
これしか入ってませんね
里面只有这个啊
蜂の巣
蜂巢？
兄貴
大哥
帰り　乗っけてってもらっていいっすか
回去的时候能搭上我吗
ついでに何か食ってくか
顺便一起去吃点什么吧
いいっすね
可以啊
猪骨拉面
はい　お待っとうさん
来了 久等了
猫舌
怕烫
ここ　うまいっすね
这里的面真好吃
どんだけニンニク　入れるんすか
你要放多少大蒜啊
いいんだよ
那咋了
気を遣う　相手なんていねえんだから
这里也没有需要顾虑的人
じゃあ入れてきます
那我先进去了
おう
好
ごめんなさい
对不起
おう
没事
ごめんなさい
对不起
どうにも　子どもは苦手なんだよなあ
我真不擅长应付小孩子
どう接したらいいか　わからん
不知道该怎么相处
そのへん　もう少し　器用だったら
我要是在这方面更活泛些
もしかしたら　今もまだ
或许 现在还能…
どうすりゃ　よかったのか　今でもわかんねえ
该怎么做才好 至今我都不明白
そもそも　何話したら　いいかもわからねえ
况且我都不知道要说什么话
共通の話題も　趣味もねえ
没有共同话题和相同兴趣
仕事しかねえが
我只会工作
向いてるだけで　好きじゃねえ
我只是适合工作 但并不喜欢
つまんねえ人生だ　俺のは
我的人生真是无趣
兄貴
大哥
鍵置いときますんで
我把钥匙放这里了
おう
好
ちょっと　トイレ借ります
先借个厕所
ついでに　掃除も頼むわ
你顺便打扫一下吧
いっ　てっ
疼…
蜂
蜜蜂？
くっそ
可恶
つうか初めて見る
这我还是头回见
兄貴
大哥
しっかり
振作点
梢
梢…
だめだ　わからん
不行 搞不懂
ここは
这里是
起きた
醒了吗
瑛里
じゃあ
就是说
そっ　私のラボ
没错 是我的实验室
寝起きで悪いんだけど　簡単な質問に答えてくれる
不好意思刚醒就要问你几个简单的问题 可以回答吗
あなたのフルネームと組織は
你的全名和组织是什么
大狼十三
暗殺組織Z.O.O.所属
隶属暗杀组织Z.O.O.
私は
我是谁
鰐淵瑛里
鳄渊瑛里
Z.O.O.の科学部門チーフで　俺の
Z.O.O.的科学部门首席 我的
元妻
前妻
記憶は問題なし
记忆没有问题
バイタルは安定してたけど　運び込まれたら　その姿でしょ
虽然生命体征稳定 但是搬你进来的时候已经这副模样了
まあ　心配はしたよ
哎呀 我也吓了一跳
原因は　どうやら蜂の毒ね
原因似乎是蜜蜂的毒
蜂
蜜蜂？
そういや巣が
这么一说是有蜂巢
あとで　わかったんだけど
之后才查清楚的
あなたのターゲットの取引相手は
你任务的交易对象是
生物の遺伝子操作も　研究してる企業だったのよ
研究操作生物遗传因子的企业
つまり　ただの蜂じゃなくて
也就是说 那不是一般的蜜蜂
なんじゃこれ　誰
什么情况 这谁啊
俺
是我？
つうか　ガキの頃の俺ぇ
话说 这是小时候的我
戻んの
我能变回去吗
ねえこれ戻んの
喂 这个能变回去吗
わかんにゃい
不知道喵
頼むよ
求你了
組織きっての天才だろ瑛里
你是组织里的天才吧 瑛里
いや　そう簡単に分析　できるもんじゃないよ　これは
这也不是我能轻松解析的
つうか
话说
声高っ
声音好高
肌もツルツル
皮肤也很光滑
よかったじゃん
不挺好的吗
よくねえわ
一点也不好
まっ　しばらく様子見するとして
算了 先观察情况一段时间
仕事は休むしかないんじゃない
工作就只能先放在一边了
困るぜ
那怎么行
家と車のローンに　養育費だって
我还有房子和车子的贷款 还有抚养费
私働いてるから　こっちはいいけど
我还在工作 你不用顾虑我们
冷たっ
好冷淡
で　その話をボスにしたら
然后 我把你的事情告诉老板后
ちょうどきたみたい
正好打电话过来了
はい
你好
本当に十三か
真的是十三吗
声は高いですが本物です
虽然声音很高 但真的是我
どうやらずいぶんと妙なことになっちまったみたいだな
看来事情变得相当奇怪了
や　大丈夫っす
我没事的
こんなナリでも仕事はできるし
即使变成这副模样我也能工作
やりますよ
我会上班的
お前なら　そう言うと思ったよ
我就知道你会这么说
今のお前に　ピッタリのヤマがあってな
现在有个合适你的差事
中学校に通ってくれ
去上初中吧
実はな
其实
来年ある私立中学に娘を入れようと思ってるんだが
明年我想让女儿到一个私立初中上学
そこに潜って　内部調査をしてもらいたい
所以想让你潜入初中内部进行调查
おい　親ばかか
喂 宠娃狂魔吗
ヤマとか仕事っぽく言いやがって
你还装模作样地说是差事
要は娘の通う学校がどんなとこか知りたいってだけじゃねえか
到头来你不就是想知道女儿去的学校怎么样吗
別にいいんじゃない
不也挺好
小学校までしか行ってなかったんでしょ
你不就上过小学
そうだけど嫌だよ　今更
虽然是事实我也不想去 都现在了
親ばかか
宠娃狂魔吗
かもしれん
或许是这样
無駄にかっこつけんな
别自我陶醉了
だが仕事だ
但这是工作
金は払う
钱我出
4月11日 星期六
去上学
いいじゃないすか
不错嘛
コスプレしてる気分だ
感觉像在角色扮演
この眼鏡は
这个眼镜是…
インカムとカメラつきっす
内置麦克风和摄像头
なんせ　中身は時代遅れのおっさんですからね
毕竟骨子里是落后时代的大叔
当面サポートしますよ
我会现场支援你
間違ってねえけど　はっきり言い過ぎだ　Ｚ世代が
你个Z世代虽然说得没错 但也太过分了
まいった
服了
子ども苦手なのに　なんで中学校なんかに
明明我不擅长小孩 却要去上初中
けど　金のためだ
但这都是为了赚钱
背に腹はかえられねえ
顾不了那么多了
六花学園中学校へ　ご入学おめでとうございます
恭喜各位同学入学六花学园中学
我が校の
我们学校的…
なので　バスケ部に入って　頑張りたいです
所以 我想加入篮球部发光发热
よろしくお願いします
请多关照
ちょっとかっこよくない
感觉他有些帅
ね
是啊
はい　次
好了 下一个
えっと　大狼十三です
那个 我叫大狼十三
よろしく
请多关照
以上です
我说的就这些
あれ
咦
うん　ない
这个不行
くっら
好阴暗
クソ挨拶です　兄貴
打招呼太烂了 大哥
てめっ
你这家伙
クラスになじむのも仕事すよ
融进班集体也是工作啊
えっと　やっぱもう少し話します
那个 我还是再说两句吧
趣味は　ないな
兴趣 找不到啊
特技
特技…
狙撃
狙击？
銃
枪？
何と戦ってるの
他在和什么战斗吗
ゴミ回答です　兄貴
回答太烂了 大哥
いや　エアガン
不对 我说的是气枪
もちろん偽物
当然是假枪
そう　サバゲーが好きで
没错 我喜欢玩生存游戏
そっち
那一派
どっちにしろ　陰キャ確定だな
不管是哪一派都确定他是阴沉的人了
暗そうだし
好阴暗
はい　次
好了 下一个
やっと終わった
终于结束了
初日でこれじゃ　先が思いやられるぜ
第一天就这样 未来令人担忧啊
とっ
哎呀
ごめんオタクくん
抱歉 宅男君
プッ　ちょっとねえ
你别这样
狙撃されちゃうよ
要被狙击了
こわい
我好怕
消しますか　兄貴
要消灭她们吗 大哥
いや　いいから
不用 没事的
お待たせしました
久等了
オムライスっす
蛋包饭来了
おあがりよ
请享用
いや　なんでうちで　飯作って
不是 为什么要来我家做饭
うめえな
很好吃啊
用意しないと　またニンニク山盛りラーメンでしょ
我不来煮饭的话 你又要吃放满大蒜的拉面吧
ニンニク臭い中学生なんて　一瞬でハブられますよ
满身大蒜味的初中生 瞬间就会被排挤哦
自己紹介ホントウンコすぎて　俺もひきましたからね
你的自我介绍真的烂完了 我都害怕了
正体を隠すのは　当然として
隐藏身份是理所当然的
停学　退学になりそうな　もめ事も絶対起こさないように
绝对要避免可能导致停学 退学之类的麻烦事
とにかく　学校行けなくなったら　収入ゼロっすからね
总之 你要是去不了学校 收入就归零了哦
明日の準備したっすか
明天的准备做好了吗
親か
你是家长？
準備って　ボスの依頼以外　何すんだよ
老板的任务以外 还要准备什么
いや　学校はそもそも　勉強しに行くとこっすから
不是 学校好歹是供人学习的地方
今日から　授業に入ります
今天开始正式授课
わからないことあれば　手を上げてください
遇到问题请举手
じゃ　教科書開いて
接下来 请翻开教材
勉強ねえ
学习啊…
ガキの頃　組織に拾われて訓練
小时候 被组织收留训练
即　デビュー
很快就出道了
それでも　今まで　やってこれたしなあ
这么多年也过来了
酸いも甘いも経験して
经历生活的酸酸甜甜…
結婚して　娘までいる39だぜ
已经结婚生子了 今年都39了
今更　勉強なんて
现在还让我学习
数字なんて　ただ増えてく　もんだと思ってたのに
这数字 本以为只有多少
マイナスなんて世界があったのか
原来还有负数的世界啊
すげえ
好厉害
はい　今日はここまで
今天讲到这里
ちゃんと復習して　宿題　忘れんなよ
课后好好复习 别忘了写作业哦
显微镜是一种可以观察微生物形态、动植物细胞等肉眼无法看见的微观世界的观察工具。
它可以将制作成玻片标本的观察物放大 40~600 倍左右进行观察。
楽しい　勉強
学习 好开心
数学も理科も　社会も国語も全部
无论是数学、理科、社会还是语文
今まで　知らなかったことを知ったり
了解以前不知道的事情
より深く理解したり
增进对知识的理解
学问之神
ワクワクが　止まらない
兴奋得停不下来
今まで何も考えないようにして　仕事を続けてきた
我不曾思考过 只知道工作
その反動か
压抑太久了吗
教わる知識　一つ一つが
学到的每一个知识
ひと仕事終えたあとに飲むウイスキーすら目じゃないくらいしみやがる
都比收工后的威士忌还要爽
兄貴
大哥
飯できまし
来吃饭…
ど…　どうしたんすか
怎… 怎么回事
ちょっと　やべえことに　なっちまった
事情 有点不妙
中学校の勉強が　楽しくてしようがねえんだ
初中的课程 有趣得让我欲罢不能
何がやべえのか　全然わかんねえんですけど
哪里不妙了 我完全没明白
復習と宿題は　あっという間に終わらせて
复习和作业我一瞬间就做完了
明日の予習も　やっちまったんだよ
明天的预习我也搞定了
授業思いっきりささったんすね
您彻底投入课堂了啊
夕飯は
晚饭吃什么
サバ味噌っす
味噌青花鱼
变态连日闯入学校
DHAは　勉強に効くっすよ
DHA对学习有好处嘛
お前　仕事の詰めは甘いのに　料理の気遣いすごいな
你小子 干活不利索 做饭倒挺用心嘛
じゃあ　またね
拜拜 再见啦
どうしよう
怎么办
今日もめっちゃ楽しかった
今天也好开心
特に社会
特别是社会课
仕事で行ったとこで　見かけたな　みたいな
有点像执行任务时看到过的东西
人生経験とひもづくと　またいい
结合人生经验后 感触更深
兄貴　そろそろ帰ったほうが
大哥 差不多该回了吧
けどなあ
不过
ガキは苦手なんだよな
我还是对付不来小鬼呢
早く元の体に
尽早回到原来的身体吧
なんか　騒がしくないすか
好像周围有点吵
すぐに校舎に入りなさい
大家快回教学楼
そういえば
说起来
マジかよ
真的假的
飛び蹴り一発
一脚飞踢就干掉了
なんだ　あいつ　やたら身体能力高ぇ
那家伙什么情况 身体素质好强
ウケる
好好笑
ちょっ
等等
あいつ　こっち
那家伙 往…
こっちに来てるよ
往这边来了
ウソでしょ
真的假的
に　逃げ
快 快逃啊
よーし　決めた
好嘞 就你们了
俺のすべてを見てくれ
请好好看清我的每一个角落
ふざけんな
开什么玩笑
さっさと警察に捕まれ
警察马上就来抓住你
大丈夫
没关系
逃げる自信はあるし
我有自信能够逃走
最悪　捕まっても覚悟の上だ
就算被抓住也值了
ここですべて終わってもいい
这辈子结束在这里 也无妨
俺のありったけを
请看好 我的 全部
なんだ　あいつは
那家伙在干嘛
いやぁ　春っすね
春天了 发情了
つか　なめた態度くれた２人じゃないすか
话说 那不是之前嘲笑过您的女生吗
助ける義理もないし　ほっときゃいいんじゃないっすか
又没有帮助她们的道理 走开不就行了
死にゃしないっしょ
又不会死人
そうだなあ
好像是啊
けど　あの２人も娘と同じ年ごろなんだよなあ
但是 她们跟我女儿差不多年纪
いい年したおっさんだよ俺ぁ
我也是个一把年纪的大叔了
義理があるから助ける　ないから助けない
「有义务就帮 没义务就不帮」
んなみみっちい話　どうでもいいわ
这样斤斤计较就没意思了
ちょっ　けど正体バレたら　絶対だめすよ
等等 暴露身份是绝对不行的
わってるって
我知道我知道
なるほど　チョークで煙幕を
原来如此 用粉笔制造烟幕
てか　早撃ちえぐっ
速射太厉害了
ちょっと黙っててくれる
你稍微安静点
誰
什么人
ワンパンで　しとめるつもりが
我以为一拳就能打倒
こいつ　強いわけじゃねえ
这家伙好强 不对
子どもになってるからか
是因为我变成小孩了吗
何　お前
你干什么
こうなったら
既然如此
みんな　一緒にドカンだ
大家就同归于尽吧
って　今どっから出したそれ
从哪里拿出来的
いくらなんでも　火遊びが過ぎるぜ
不管怎么说 你都玩过火了
次やったら　タマ取るからな
还有下次就把你噶了
そのタマじゃねえよ
不是噶这个
もしかして　助けてくれたのって
难道说 是你救了我们
オタ
宅男…
大狼くん
大狼君？
ち　違います
不 不是我
通りすがりの知らない人が　やっつけていきました
是一个偶然路过的陌生人把他打飞的
僕は　普通に勉強するために　学校へ通う
我只是 一个普通的上学的
普通の中学一年生です
普通的初一学生罢了
そういうことで　じゃ
我先走了
また明日
明天见
なんで倒れてんの
他怎么倒下了
自爆したの
自爆了吗
おい　離れてろ
喂 离他远点
爆発物は　犯人自作のもので
爆破物系犯人自己制作
闯入学校的变态 被逮捕
生徒を救出した人物は　いまだ不明とのことです
救出学生的人物 现在尚不明确
闯入学校的变态 被逮捕
こわ　ホントにあんだね　こんなの
好可怕 原来真有这种人啊
そうねえ
是啊
このあとみんなで遊び行こうぜ
一会儿大家一起去玩吧
私行く
我要去
俺も
我也
いっそ　クラスのグループ作っとかね
干脆建个班级群吧
いいね
好啊
私も
我也来
アカウント　教えてよ
加下好友呗
あとは
还有
あいつは
那家伙
いんじゃね
别管了吧
こういうの好きじゃなさそうだし
看起来没这些兴趣
どうぞ　どうぞ　こっちも助かるよ
请便请便 这样我也省事
いや　普通に聞こうよ
还是问一下吧
勝手に決めて　ハブらなくてもよくない
我们擅自排除他也不太好吧
あれ
啊？
そうそう
确实
いや　全然いいけど
我没意见
グループ作るんだって
建班级群说是
どう
来不来
あと　たぶんだけど　この前はなんかありがと
还有 虽然说不清 但之前的事谢谢你了
サンキュ
谢啦
ホントにグループとか　いいんだけどなあ
其实加不加我无所谓了
まっ　いいか
算了 加吧
今
现在
明天放学后有空的人
有空怎么啦
我也有空哦
大家一起去家庭餐厅吧
好耶赞成
去去
我有补习班 要上，结束后能和大家汇合吗
完全可以呀欢迎
那家家庭餐厅的米兰风味意面超好吃的对吧
我上次吃了 8 盘哦
什么？8 盘？
吃得太多啦~ www
大家加了什么社团
大家来比赛谁喝的饮料多吧
なんだこの　くそ速ぇテンポは
这什么刷屏速度
とてもついていけねえし　絶え間ねえ　通知の連打
根本跟不上 没完没了的通知轰炸
どうやって止めんだ
这个怎么关啊
なんか　もうごめんなさい　許して
我错了 饶了我吧
無理だ　中学生はつらすぎる
我不行了 初中生太难搞了
おじさんって　入力とろいっすもんね
毕竟大叔打字很慢呢
タバコっすか
来一根？
やめた
戒了
つか　この体になってから　酒もタバコも受けつけねえ
其实 变成这副样子之后 烟酒什么的都受不了了
けどまあ
不过呢
元の仕事が終わったあとより　よっぽど　マシな気分だな
和以前工作结束的放松比起来要好上太多了
とりあえず　もうしばらく　頑張ってみるかな
总之再坚持一阵子吧
さあて　宿題でもすっかあ
好了 写作业吧
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：眠刀  安提莫　校对：Dysonsphere　后期：MIR
どうした　瑛里
怎么了 瑛里
あんたを刺した
蛰你的那只蜜蜂
例の蜂だけど　あれは自然界には存在しない
是不存在于自然界的品种
人工的に造られた蜂よ
而是人造的蜜蜂
造ったのは　ミツオカ製薬
做出它的是蜜冈制药
ここ10年で急成長した　現在国内２位の会社よ
这家公司近十年迅速发展 目前排名全国第二
しかも　まさかと思ったけど
而且 让我很以外的是
そのトップの娘が　同じクラスにいるわ
他们老板的女儿 跟你在一个班
うまく接点ができれば
如果你能跟她接上线
何か有益な情報が得られるかも
可能会获取有用的情报
その子の名前は
那孩子的名字是
蜜岡ノレン
蜜冈乃莲
おはよ
早安